Общие характеристики

Тип
смартфон
Версия ОС
Android 4.4
Тип корпуса
классический
Материал корпуса
пластик
Управление
механические/сенсорные кнопки
Тип SIM-карты
micro SIM
Количество SIM-карт
1
Вес
168 г
Размеры (ШxВxТ)
79.2x151.2x8.3 мм
Экран

Тип экрана
цветной AMOLED, 16.78 млн цветов, сенсорный
Тип сенсорного экрана
мультитач, емкостный
Диагональ
5.7 дюйм.
Размер изображения
1920x1080
Число пикселей на дюйм (PPI)
386
Автоматический поворот экрана
есть
Устойчивое к царапинам стекло
есть
Мультимедийные возможности

Фотокамера
13 млн пикс., светодиодная вспышка
Функции камеры
автофокус, режим макросъемки
Распознавание
лиц
Запись видеороликов
есть
Макс. разрешение видео
1920x1080
Макс. частота кадров видео
60 кадров/с
Geo Tagging
есть
Фронтальная камера
есть, 2 млн пикс.
Аудио
MP3, AAC, WAV, WMA
Разъем для наушников
3.5 мм
Видеовыход
MHL
Связь

Стандарт
GSM 900/1800/1900, 3G
Интерфейсы
Wi-Fi 802.11ac, Wi-Fi Direct, Bluetooth 4.0, IRDA, USB, ANT+, NFC
Спутниковая навигация
GPS/ГЛОНАСС
Cистема A-GPS
есть
Поддержка DLNA
есть
Память и процессор

Процессор
Samsung Exynos 5420, 1900 МГц
Количество ядер процессора
8
Видеопроцессор
Mali-T628 MP6
Объем встроенной памяти
16 Гб
Объем оперативной памяти
3 Гб
Слот для карт памяти
есть, объемом до 64 Гб
Питание

Емкость аккумулятора
3200 мА?ч
Аккумулятор
съемный
Время работы в режиме разговора
20 ч
Время работы в режиме ожидания
490 ч
Время работы в режиме прослушивания музыки
68 ч
Тип разъема для зарядки
micro-USB
Другие функции

Громкая связь (встроенный динамик)
есть
Управление
голосовой набор, голосовое управление
Режим полета
есть
Профиль A2DP
есть
Датчики
освещенности, приближения, гироскоп, компас, барометр
Фонарик
есть
Дополнительная информация

Комплектация
телефон, аккумулятор, стилус, руководство
Особенности
процессор - Exynos 5420 с четырьмя ядрами с частотой 1.9 ГГц Cortex-A15 и 4 ядра по 1.3 ГГц Cortex-A7; датчик присутствия, жесты, температура и влажность, датчик магнитного поля; поддержка USB 3.0
Дата анонсирования
2013-09-04
Дата начала продаж
2013-09-25
