Общие характеристики

Тип
смартфон
Версия ОС
Android 6.0
Тип корпуса
классический
Материал корпуса
алюминий и стекло
Конструкция
водозащита
Управление
механические/сенсорные кнопки
Тип SIM-карты
nano SIM
Количество SIM-карт
2
Режим работы нескольких SIM-карт
попеременный
Поддержка бесконтактных платежей
есть
Поддержка MST
есть
Вес
157 г
Размеры (ШxВxТ)
72.6x150.9x7.7 мм
Экран

Тип экрана
цветной AMOLED, 16.78 млн цветов, сенсорный
Тип сенсорного экрана
мультитач, емкостный
Диагональ
5.5 дюйм.
Изогнутый экран
есть
Размер изображения
2560x1440
Число пикселей на дюйм (PPI)
534
Автоматический поворот экрана
есть
Устойчивое к царапинам стекло
есть
Мультимедийные возможности

Фотокамера
12 млн пикс., светодиодная вспышка
Функции камеры
автофокус, оптическая стабилизация
Диафрагма
F/1.7
Запись видеороликов
есть
Макс. разрешение видео
3840x2160
Макс. частота кадров видео
30 кадров/с
Фронтальная камера
есть, 5 млн пикс.
Аудио
MP3, AAC, WAV, WMA
Разъем для наушников
3.5 мм
Связь

Стандарт
GSM 900/1800/1900, 3G, 4G LTE, LTE-A Cat. 9, VoLTE
Интерфейсы
Wi-Fi 802.11ac, Wi-Fi Direct, Bluetooth 4.2, USB, ANT+, NFC
Спутниковая навигация
GPS/ГЛОНАСС/BeiDou
Cистема A-GPS
есть
Память и процессор

Количество ядер процессора
8
Объем встроенной памяти
32 Гб
Объем оперативной памяти
4 Гб
Слот для карт памяти
есть, объемом до 200 Гб (совмещен со слотом для второй SIM-карты)
Питание

Тип аккумулятора
Li-Ion
Емкость аккумулятора
3600 мА?ч
Аккумулятор
несъемный
Время работы в режиме разговора
27 ч
Время работы в режиме прослушивания музыки
74 ч
Тип разъема для зарядки
micro-USB
Функция беспроводной зарядки
есть
Другие функции

Громкая связь (встроенный динамик)
есть
Управление
голосовой набор, голосовое управление
Режим полета
есть
Профиль A2DP
есть
Датчики
освещенности, приближения, Холла, гироскоп, компас, барометр, считывание отпечатка пальца
Фонарик
есть
Использование в качестве USB-накопителя
есть
Дополнительная информация

Оценка Роскачества
4.527
Особенности
функция Always-On Display; основная камера с технологией Dual pixel; датчик измерения сердечного ритма; защита от воды и пыли IP68; установленный процессор зависит от региона и оператора: (4 ядра по 2.3GHz + 4 ядра по 1.6GHz) или (2 ядра по 2.15GHz + 2 ядра по 1.6GHz)
Дата анонсирования
2016-02-21
Дата начала продаж
2016-03-11