Общие характеристики

Тип
смартфон
Версия ОС
iOS 8
Тип корпуса
классический
Материал корпуса
алюминий
Управление
механические кнопки
Тип SIM-карты
nano SIM
Количество SIM-карт
1
Поддержка бесконтактных платежей
есть
Вес
129 г
Размеры (ШxВxТ)
67x138.1x6.9 мм
Экран

Тип экрана
цветной IPS, сенсорный
Тип сенсорного экрана
мультитач, емкостный
Диагональ
4.7 дюйм.
Размер изображения
1334x750
Число пикселей на дюйм (PPI)
326
Автоматический поворот экрана
есть
Мультимедийные возможности

Фотокамера
8 млн пикс., встроенная вспышка
Функции камеры
автофокус
Диафрагма
F/2.2
Распознавание
лиц
Запись видеороликов
есть
Макс. разрешение видео
1920x1080
Макс. частота кадров видео
60 кадров/с
Geo Tagging
есть
Фронтальная камера
есть, 1.2 млн пикс.
Аудио
MP3, AAC, WAV
Разъем для наушников
3.5 мм
Связь

Стандарт
GSM 900/1800/1900, 3G, 4G LTE, LTE-A Cat. 4, VoLTE
Поддержка диапазонов LTE
bands 1, 2, 3, 4, 5, 7, 8, 13, 17, 18, 19, 20, 25, 26, 28, 29
Интерфейсы
Wi-Fi 802.11ac, Bluetooth 4.0, USB, NFC
Спутниковая навигация
GPS/ГЛОНАСС
Cистема A-GPS
есть
Память и процессор

Процессор
Apple A8, 1400 МГц
Количество ядер процессора
2
Видеопроцессор
PowerVR GX6450
Объем встроенной памяти
32 Гб
Объем оперативной памяти
1 Гб
Питание

Тип аккумулятора
Li-Ion
Аккумулятор
несъемный
Время работы в режиме разговора
14 ч
Время работы в режиме ожидания
250 ч
Время работы в режиме прослушивания музыки
50 ч
Тип разъема для зарядки
Lightning
Другие функции

Громкая связь (встроенный динамик)
есть
Управление
голосовой набор, голосовое управление
Режим полета
есть
Датчики
освещенности, приближения, гироскоп, компас, барометр, считывание отпечатка пальца
Фонарик
есть
Дополнительная информация

Особенности
доступен в трех цветах: серебристый, золотой, серый; режим замедленной съемки - 240 кадров в секунду; коннектор - Lightning; система мобильных платежей Pay; процессор A8 64-bit + сопроцессор M8
Дата анонсирования
2014-09-09