Общие характеристики

Тип
смартфон
Версия ОС
iOS 9
Тип корпуса
классический
Материал корпуса
алюминий
Управление
механические кнопки
Тип SIM-карты
nano SIM
Количество SIM-карт
1
Поддержка бесконтактных платежей
есть
Вес
143 г
Размеры (ШxВxТ)
67.1x138.3x7.1 мм
Экран

Тип экрана
цветной IPS, сенсорный
Тип сенсорного экрана
мультитач, емкостный
Диагональ
4.7 дюйм.
Сила нажатия на экран
есть
Размер изображения
1334x750
Число пикселей на дюйм (PPI)
326
Автоматический поворот экрана
есть
Мультимедийные возможности

Фотокамера
12 млн пикс., встроенная вспышка
Функции камеры
автофокус
Диафрагма
F/2.2
Запись видеороликов
есть
Макс. разрешение видео
3840x2160
Макс. частота кадров видео
60 кадров/с
Geo Tagging
есть
Фронтальная камера
есть, 5 млн пикс.
Аудио
MP3
Разъем для наушников
3.5 мм
Связь

Стандарт
GSM 900/1800/1900, 3G, 4G LTE, LTE-A, VoLTE
Поддержка диапазонов LTE
модель A1633: Bands 1, 2, 3, 4, 5, 7, 8, 12, 13, 17, 18, 19, 20, 25, 26, 27, 28, 29, 30; модель A1688: Bands 1, 2, 3, 4, 5, 7, 8, 12, 13, 17, 18, 19, 20, 25, 26, 27, 28, 29
Интерфейсы
Wi-Fi 802.11ac, Bluetooth 4.2, USB, NFC
Спутниковая навигация
GPS/ГЛОНАСС
Cистема A-GPS
есть
Память и процессор

Процессор
Apple A9
Объем встроенной памяти
32 Гб
Питание

Тип аккумулятора
Li-Ion
Аккумулятор
несъемный
Время работы в режиме разговора
14 ч
Время работы в режиме ожидания
240 ч
Время работы в режиме прослушивания музыки
50 ч
Тип разъема для зарядки
Lightning
Другие функции

Громкая связь (встроенный динамик)
есть
Управление
голосовой набор, голосовое управление
Режим полета
есть
Датчики
освещенности, приближения, гироскоп, компас, барометр, считывание отпечатка пальца
Фонарик
есть
Дополнительная информация

Комплектация
смартфон, гарнитура с пультом управления, USB адаптер
Особенности
дисплей - стекло Ion-X; функция распознавания силы нажатия на экран 3D Touch; новое поколение дактилоскопического сканера Touch ID; опция Retina Flash - в момент съемки селфи увеличивается яркость экрана в три раза для создания виртуальной вспышки
Дата анонсирования
2015-09-09
Дата начала продаж
2015-09-25