Общие характеристики

Тип
смартфон
Версия ОС
iOS 10
Тип корпуса
классический
Материал корпуса
алюминий и стекло
Конструкция
водозащита
Управление
сенсорные кнопки
Тип SIM-карты
nano SIM
Количество SIM-карт
1
Поддержка бесконтактных платежей
есть
Вес
138 г
Размеры (ШxВxТ)
67.1x138.3x7.1 мм
Экран

Тип экрана
цветной IPS, сенсорный
Тип сенсорного экрана
мультитач, емкостный
Диагональ
4.7 дюйм.
Сила нажатия на экран
есть
Размер изображения
1334x750
Число пикселей на дюйм (PPI)
326
Автоматический поворот экрана
есть
Мультимедийные возможности

Фотокамера
12 млн пикс., светодиодная вспышка
Функции камеры
автофокус, оптическая стабилизация
Диафрагма
F/1.8
Запись видеороликов
есть
Макс. разрешение видео
3840x2160
Макс. частота кадров видео
30 кадров/с
Geo Tagging
есть
Фронтальная камера
есть, 7 млн пикс.
Аудио
MP3, AAC, WAV, стереодинамики
Связь

Стандарт
GSM 900/1800/1900, 3G, 4G LTE, LTE-A, VoLTE
Поддержка диапазонов LTE
модель A1660: FDD-LTE (band 1, 2, 3, 4, 5, 7, 8, 12, 13, 17, 18, 19, 20, 25, 26, 27, 28, 29, 30), TD-LTE (band 38, 39, 40, 41); модель A1778: FDD-LTE (band 1, 2, 3, 4, 5, 7, 8, 12, 13, 17, 18, 19, 20, 25, 26, 27, 28, 29, 30), TD-LTE (band 38, 39, 40, 41)
Интерфейсы
Wi-Fi 802.11ac, Bluetooth 4.2, NFC
Спутниковая навигация
GPS/ГЛОНАСС
Cистема A-GPS
есть
Поддержка DLNA
есть
Память и процессор

Процессор
Apple A10 Fusion
Количество ядер процессора
4
Объем встроенной памяти
32 Гб
Объем оперативной памяти
2 Гб
Питание

Тип аккумулятора
Li-Ion
Емкость аккумулятора
1960 мА?ч
Аккумулятор
несъемный
Время работы в режиме разговора
14 ч
Время работы в режиме ожидания
240 ч
Время работы в режиме прослушивания музыки
40 ч
Тип разъема для зарядки
Lightning
Другие функции

Громкая связь (встроенный динамик)
есть
Управление
голосовой набор, голосовое управление
Режим полета
есть
Датчики
освещенности, приближения, гироскоп, компас, барометр, считывание отпечатка пальца
Фонарик
есть
Дополнительная информация

Поддержка RAW
есть
Комплектация
iPhone с iOS 10, EarPods с разъёмом Lightning, адаптер Lightning/выход 3,5 мм для наушников, кабель Lightning/USB, адаптер питания USB
Особенности
степень защиты IP67 от брызг, воды и пыли
Дата анонсирования
2016-09-07
Дата начала продаж
2016-09-23